♪Does anyone♪
♪Apakah ada seseorang yang dapat Membuatku suka sampai peduli♪
♪The moment we meet♪
♪Momen saat bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah atap yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Memberikan harga pada waktu♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Sudah sepakat untuk hari esok♪
♪Who will be nervous♪
♪Siapa yang mengacaukan langkah♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana cara menjawab hati yang tersentuh Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Saat beradu hampir setara♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tidak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Dongeng sejauh apa pun♪
♪I’ll get it♪
♪Juga pasti akan tiba♪
♪I love you♪
♪Aku mencintaimu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku memerlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Telah menetapkanmu untuk menjadi Alasan untuk menyita kesepianku♪
♪Until we feel the same♪
♪Hingga satu sama lain Merasakan perasaan yang sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Sebanyak apa pun bahaya dan hal buruk Juga tetap saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Saat Kita Menikah=
=Pumpkin Carriage= =Episode 1=
=Episode 1=
I’m Gu Xixi.
Namaku Gu Xixi, tahun ini berusia 24 tahun,
(Business Proposal) I graduated two years ago.
sudah lulus dua tahun,
Now, I’m starting a business.
(Rencana Bisnis)
Like most of the common people,
Sama seperti kebanyakan orang biasa,
I grew up in an ordinary family
tumbuh di keluarga yang biasa,
and graduated
lulus dari universitas yang sangat biasa,
But my dream is never common.
tetapi memiliki impian yang tidak biasa.
Right.
Benar,
(WINNER) My dream is
(PEMENANG)
to be a super awesome designer.
menjadi seorang desainer busana hebat.
Hello?
Halo.
Xixi, something’s wrong. Come down.
Xixi, gawat, cepat turun.
Come and have a look.
Semuanya, lihat.
(Kang Jie Classified Laundry) Look how they ruined my dress.
Toko penipu ini mencuci pakaianku sampai menjadi seperti ini.
It’s such an expensive dress.
(Kang Jie, Penatu Berdasarkan Jenis)
But they ruined it.
dicuci sampai rusak oleh toko ini.
- My husband loves me in this dress. - I’m sorry.
Suamiku paling suka aku memakai pakaian ini.
What compensation do you want?
Kau ingin kompensasi seperti apa pun,
I’ll pay for it, all right?
aku akan menyetujuinya, oke?
I bought this dress
Pakaianku ini seharga 38 ribu saat dibeli.
Pay me 30,000 yuan, then.
Kau bayar aku 30 ribu saja.
30,000?
Tiga puluh ribu?
Exactly. That’s the price.
Benar, 30 ribu.
Come on. This is a Gucci dress.
Ini Gucci, Kakak.
Look at the brand.
Lihat merek ini.
- Miss. - Do you recognize it? Gucci.
- Nona. - Apakah kau mengenali Gucci?
Mom, what’s going on?
Ibu, ada apa?
Her dress has been ruined.
Pakaiannya rusak karena dicuci.
May I check it?
Bisakah biarkan aku melihatnya?
Who’s she?
Siapa ini?
My daughter.
Dia adalah putriku,
She’s a fashion designer.
juga adalah seorang desainer busana.
Designer?
Desainer?
(Cheap chemical fabric)
(Kain Murah Serat Kimia)
(Rescue possibility=0)
(Kemungkinan Diperbaiki = 0)
We’re terribly sorry.
Maaf, ya.
Mom, let’s pay for the dress.
Ibu, kita bayar saja padanya.
How much does she want?
Berapa harganya?
30,000 yuan.
Tiga puluh ribu.
30,000?
Tiga puluh ribu?
(Price of cloth: 18*1.5m=27 yuan Tailoring level is worth 100 yuan.)
(Harga Bahan: 18 x 1,5m = 27 yuan)
(Online price: 200 yuan)
(Kisaran Harga Toko Online: 200 yuan)
(Ginger yarn: 18 yuan/m 18*1.5m=27 yuan)
(Toko Online)
Miss, how about this?
Nona, begini saja.
I’ll make the same dress for you.
Aku buatkan yang sama persis
I’ll use better cloth
yang bahannya lebih bagus dari ini,
and it’ll be more breathable.
selain itu, juga lebih bisa bernapas.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
What?
Apa?
Make one for me?
Kau bilang mau membuatkannya untukku?
This is a Gucci show edition.
Ini adalah pakaian catwalk Gucci.
Show edition!
Pakaian catwalk.
She wants to make one for me?
Dia bilang mau membuatkannya untukku.
Can you make it?
Apakah kau bisa membuatnya?
If it’s a genuine Gucci dress,
Jika ini barang asli,
it won’t fade or shrink.
warnanya tidak akan hilang saat dicuci dan tidak akan menyusut.
But your dress...
Pakaianmu ini,
The cloth is worth 18 yuan per meter.
bahan kainnya mungkin hanya 18 yuan per meter.
I’ll give you 150 yuan, okay?
Aku bayar kau 150, bagaimana?
You!
Kau...
Look at them. Look.
Semuanya, lihat, lihat.
They ruined my dress
Mencuci pakaianku sampai rusak,
and said it was fake.
masih bilang ini adalah barang palsu.
Is this how you run your laundry?
Toko macam apa ini?
What a clip joint!
Sungguh toko penipu!
What a bully! I’ll call the police.
Penindasan! Aku mau melapor polisi!
I’ll call the police immediately!
Aku akan melapor polisi sekarang juga!
She dare to call the police?
Masih berani lapor polisi?
(Kang Jie Classified Laundry New technique No Mixture)
Seperti itu?
What?
Kenapa?
You can call the police.
Lapor polisi juga boleh.
They can have your dress tested at a Gucci shop.
Polisi bisa membawa kita ke konter untuk memeriksa barang.
If it’s a fake dress,
Jika itu barang tiruan,
I’ll sue you for blackmailing us.
aku akan menuntutmu atas pemerasan dan penipuan.
Fine.
- Baik - Apakah dia berani melapor?
Wait.
Tunggu.
I never
Aku, Gu Xixi, tidak suka mengambil keuntungan yang bukan milikku.
150 for you.
Seratus lima puluh.
Out of my way!
Minggir!
What? Laughing at me?
Kenapa? Melihat lelucon?
(Hundreds of kinds of products, up to 50% off)
(18 Mei Diskon mulai dari 50% untuk ratusan variasi sepatu dan bot, )
For this promotion proposal,
Siapa yang akan menjelaskan
who would like to explain?
rencana publisitas kali ini?
Sales Department.
Divisi Pemasaran.
Mr. Yin.
Presdir Yin.
Read the slogan.
Baca slogan di atas.
May 18 Super Brand Day.
Hari Merek Super 18 Mei.
Hundreds of kinds of products,
Ratusan variasi sepatu dan bot,
And the missing words?
Masih ada satu kata.
Up to 50% off.
Diskon mulai dari 50%.
Up to 50% off?
Diskon mulai dari 50%?
Word trick on the slogan.
Memainkan permainan kata dalam publisitas,
Do you think we’re a low supermarket
kau pikir mal kita supermarket kelas bawah
or a store that is closing?
atau hypermarket yang akan segera tutup,
You attract customers through such a word trick?
sampai mengandalkan permainan kata seperti ini untuk menarik pelanggan?
Mr. Yin, it was an accident.
Presdir Yin, ini tidak disengaja.
There’s no such thing as an accident.
Di dunia ini, tidak ada hal yang tidak disengaja,
There’s only incompetence.
hanya ada ketidakmampuan.
Put in more ads on social apps, electronic terminals,
Tingkatkan iklan di media sosial, aplikasi elektronik,
as well as the big screens of landmark buildings.
serta layar lebar di bangunan terkenal.
Work with the Brand Department
Selain itu, bekerja sama dengan Divisi Merek
to make a list of products with really 50% off.
untuk membuat daftar produk diskon 50% yang sebenarnya
Use “50% off” as our main slogan.
dan ganti slogan publisitas utamanya menjadi diskon 50% sungguhan.
Carry it out.
Jalankan.
Yes.
Baik.
Also,
Selain itu,
punish the team members accordingly
anggota tim proyek yang menyebabkan masalah publisitas ini,
who caused the promotion problem.
akan ditangani sesuai dengan peraturan perusahaan.
Dismiss.
Rapat bubar.
How was I doing today?
Bagaimana penampilanku hari ini?
You were a bit unnatural.
Penampilan hari ini agak tidak alami.
If only you could be more poker-faced!
Akan lebih baik jika wajahnya sedikit lebih tanpa ekspresi.
You just looked too indifferent.
Tadi terlihat terlalu cuek.
Too indifferent?
Terlalu cuek?
Tomorrow night...
Besok malam...
Wait.
Salah.
What?
Ada apa?
I just said,
Ucapanku tadi tentang
“There’s no such thing as an accident.
di dunia ini, tidak ada hal yang tak disengaja, hanya ada ketidakmampuan,
I should have sounded more indifferent.
seharusnya lebih cuek lagi.
I made an appointment with Alex for you tonight.
Malam ini, aku sudah membantu membuat janji dengan Alex,
Miss Ran will be your dancing partner.
juga Nona Ran sebagai pendampingmu.
Bring the necklace for me.
Ingat untuk membawa kalung itu.
Find out
Bantu aku menyiapkan
as much as you can about Alex.
semua informasi tentang Alex.
Why do you insist on
Kenapa harus
getting the procuration of Marry Me?
mendapatkan hak agensi Marry Me?
It’s an influential brand.
Dia memang sangat berpengaruh,
But it’s just a wedding dress brand.
tetapi itu hanya merek gaun pengantin.
It’s only a bait.
Ini hanyalah sebuah umpan
It’s for fishing.
untuk memancing.
So, what you really want
Jadi, tujuanmu yang sebenarnya
is Enjoy behind Alex?
adalah Enjoy di balik Alex?
Alex put the most feelings
Marry Me adalah sebuah merek
on Marry Me.
yang paling Alex perhatikan secara pribadi.
When we get the procuration of Marry Me,
Bisa dikatakan, jika mendapatkan hak agensi Marry Me,
we get the trust from Alex.
akan mendapatkan kepercayaan Alex.
We’ll be closer to our IPO.
Lalu, akan satu langkah lebih dekat untuk publisitas perusahaan kita.
By the way,
Oh, ya,
do something for me.
kau masih perlu melakukan satu hal.
Ask shoppers and buyers
Kau pergi ke para jasa titip besar
to buy Marry Me dresses at a high price.
untuk meminta membeli gaun Marry Me dengan harga tinggi.
Why do I need so many wedding dresses?
Hanya saja, untuk apa aku membeli begitu banyak gaun pengantin?
Do I need to explain hungry marketing to you?
Apakah aku masih perlu mengajarimu tentang strategi hunger marketing?
Think about it.
Menurutmu,
What if I become popular?
bagaimana jika aku terkenal?
Can I consider being a star,
Apakah bisa mempertimbangkan untuk debut
instead of a boss?
dan tidak perlu menjadi bos lagi?
Don’t you think so, Fei’ang?
Benarkah, Fei...
Lin Xiaoya, wake up.
Lin Xiaoya, jangan tidur lagi.
We’ve got three negative feedbacks.
Kita sudah menerima tiga ulasan negatif.
If it goes on,
Jika terus seperti ini,
our online store
Pondok Xixi dan Mumu kita
will be closed.
bisa langsung tutup saja.
I remember I explained that to you.
Aku ingat, aku pernah bilang padamu,
To a designer,
sebagai seorang desainer,
the online store is the base.
toko online adalah fondasinya.
Only when we run the online store well
Jika toko online-nya sudah maju,
can we run the physical store...
toko fisiknya baru ada kemungkinan...
Physical store.
Toko fisik.
It’s the real stage.
Toko fisik barulah panggung utamanya.
I’m glad you understand.
Baguslah jika kau tahu.
Don’t worry.
Tenang saja.
When I open Cici,
Setelah kelak toko Xixi-ku buka,
I’ll make you my exclusive model.
aku akan membiarkanmu menjadi model utamaku.
Do I need your job?
Aku, Lin Xiaoya, masih perlu menjadi model utamamu?
After all, I’m a first...
Aku setidaknya juga adalah seorang model garis satu...
Second...
Dua...
Third-line model.
Tiga,
And I’m a famous vlogger.
vlogger terkenal.
You have 25 real fans
Di Weibo-mu ada 25 penggemar asli
and 250,000 fake fans on Weibo.
dan 250 ribu penggemar palsu,
They’re not revealed yet?
belum ketahuan?
Come on, Gu Xixi!
Gu Xixi, kau...
All right. All right.
Sudah, sudah, sudah.
You’re the Vlog Queen, okay?
Ratu vlog, oke?
That’s more like it.
Itu baru benar.
By the way, Xiaoya,
Oh, ya, Xiaoya,
a batch of clothes will be arriving.
dalam waktu dekat ini, akan datang sekelompok pakaian,
I’ll leave them at your place.
aku titip di rumahmu dulu, ya.
If they’re delivered to my home,
Jika dikirim ke rumahku,
my grandma will sell them again
nanti akan dijual oleh nenekku lagi
to help support the family.
untuk menambahkan biaya keperluan sehari-hari.
Gu Xixi, look what you are doing.
Gu Xixi, perhatikan baik-baik dirimu sekarang,
Aren’t you tired?
apakah kau tidak lelah?
Xiaoya,
Xiaoya,
nothing in life can be easy.
tidak ada yang mudah dalam hidup.
My only hope is that
Satu-satunya harapanku sekarang adalah
a big order will come to us
ada pesanan besar yang jatuh dari langit
so that I’ll make a fortune.
agar aku bisa mendapatkan banyak uang.
(List of Shoppers)
(Daftar Nama Jasa Titip)
(Xixi and Mumu’s Magic Cabin)
(Pondok Ajaib Xixi dan Mumu)
Aladdin and the Enchanted Lamp?
Lampu Aladin?
Girls’ Dream Lover?
Mimpi Gadis Berjalan?
What a narcissistic and arrogant ID!
Nama akun ini sungguh narsis dan sombong.
Marry Me.
(Mimpi Gadis Berjalan) (Marry Me.)
Sorry,
(Maaf,)
but I’ve got a boyfriend.
(aku sudah punya pacar.)
She’s even more narcissistic than me.
Bisa-bisanya ada orang yang lebih narsis dariku.
I mean the Marry Me wedding dress.
(Maksudku adalah gaun pengantin Marry Me.)
What’s wrong?
Ada apa?
This guy wants a Marry Me wedding dress.
Orang ini ingin membeli gaun pengantin Marry Me.
Can he be a fraud?
Jangan-jangan itu pembohong?
Come and have a look.
Coba lihat.
Marry me?
Marry Me?
The customized wedding dress worth a million yuan?
Itu adalah gaun pengantin kustom seharga jutaan yuan.
(Wedding dress: 1.28 million) 10% of the price is the commission.
Dihitung berdasarkan 10% dari komisi,
(10% of the price: 1.28 million*10%= 128,000) We can earn a hundred thousand.
(Gaun Pengantin: 1,28 juta Komisi 10%: 1,28 juta * 10% - 1,28 juta)
Take the job.
Terima.
Take it.
Cepat terima.
Take it?
Terima apanya?
Do you know why the dress is so expensive?
Apakah kau tahu kenapa itu sangat mahal?
Because its designer Alex
Karena desainernya Alex,
only designs 12 dresses a year.
hanya membuat 12 gaun dalam setahun.
We can’t buy one.
Sama sekali tidak bisa membelinya.
It’s because
Bukankah ini karena
Alex hasn’t met you before.
Alex itu belum bertemu denganmu?
Don’t flatter me.
Trik kecerdikan.
Even if I can convince Alex,
Biarpun aku bisa menangani Alex,
I can’t even see him.
tetapi aku juga tidak bisa bertemu dengannya.
What a coincidence!
Kebetulan.
Alex is right here.
Alex ada di sini.
Tomorrow night, he will
Selain itu, besok malam, dia akan
hold a party here.
mengadakan sebuah pesta di sini.
I can get an invitation.
Aku bisa mendapatkan undangannya.
Would you like to give it a try?
Bagaimana jika kau mencobanya?
It may be a chance.
(Ini mungkin adalah sebuah peluang.)
Do you know the price of a Marry Me dress?
(Apakah kau tahu harga Marry Me?)
Money isn’t a problem. But can you buy one?
(Uang bukan masalah, bisakah kau membelinya?)
Gu Xixi, I think he’s underestimating you.
Gu Xixi, aku rasa dia memandang rendah kau.
Pay 10% of the price as a deposit.
(Berikan deposit 10% dulu.)
Pay the rest after I buy one.
(Setelah barangnya tiba, baru bayar sisanya.)
(Successful payment Payment to be confirmed.)
(Pembayaran Berhasil, Pondok Xixi dan Mumu Terima Pembayaran)
Done.
(Sudah dikirim.)
Time to show me what you can do.
(Mimpi Gadis Berjalan) (Selanjutnya, saatnya bagimu untuk)
Xiaoya.
Xiaoya,
Find out as much as you can about Alex.
bantu aku menyiapkan informasi Alex.
I’m on my way.
Segera.
This is the information
Ini adalah informasi Alex yang aku rapikan.
including his family hobby, background
Dari hobi keluarganya, latar belakang keluarganya,
and personal interests.
serta hobi pribadinya, semuanya sudah dirapikan.
3g in total.
Totalnya ada 3 GB.
Coffee.
Kopi.
The doctor suggests that
Saran dari dokter,
anyone with severe insomnia
penderita insomnia berat
shall not drink anything with caffeine.
tidak boleh minum minuman yang mengandung kafein.
You have severe insomnia already.
Insomniamu sudah begitu parah,
You must be aware of that.
apakah kau tidak cukup memahami kesehatanmu sendiri?
Do you know why I don’t want a girlfriend?
Tahukah kau kenapa aku tidak mau mencari pacar?
Because you’re busy.
Karena sibuk?
Because you’re nagging too much already.
Karena ada satu orang yang mengoceh saja sudah cukup.
Make coffee and you can get off work.
Setelah menyeduh kopi, kau sudah boleh pulang kerja.
Wait.
Tunggu.
I picked a shopper for you.
Tadi aku sudah memilihkan sebuah jasa titip untukmu.
Shopper?
Jasa titip?
What shopper?
Jasa titip apa?
One on your list.
Yang kau tulis di sini.
I wondered where the list was.
Aku tadinya masih berpikir ke mana perginya dokumen ini.
These are the worst shoppers I’ve listed.
Ini adalah daftar jasa titip yang paling tak bisa diandalkan yang kubuat.
You didn’t pay, did you?
Jangan-jangan, kau sudah membayar?
She can’t buy one, anyone.
Lagi pula, dia juga tidak bisa membelinya.
We’ll get the money back then.
Pada saatnya, kembalikan dana saja.
Yin Sichen, you!
Yin Sichen, kau...
Take off your coat and come over!
Cepat lepaskan pakaianmu. Sini!
Why?
Ada apa?
Then we can fight.
Setelah melepaskan pakaian, baru bisa berkelahi.
What’s wrong with you?
Kau menggila karena apa?
What’s wrong with me? It’s you!
Aku menggila karena apa? Karena kau.
You leave Why Mall’s promotion of next year,
Kau menyerahkan urusan publisitas Whymall tahun depan
to another company.
pada orang lain,
I should certainly fight you.
tentu saja aku mencarimu.
Who told you?
Kau dengar dari siapa?
Don’t bother about that.
Jangan pedulikan siapa yang mengatakannya.
If I win,
Jika aku menang,
leave the promotion of next year to me.
urusan publisitas tahun depan terus diserahkan padaku.
If you win,
Jika kau menang,
leave it to me, too.
publisitasnya tetap diserahkan padaku,
But I’ll give you 5% off.
tetapi aku akan memberimu diskon 50%.
Okay.
Baik.
K.O.
KO.
Tomorrow, I’ll ask Fei’ang
Besok aku akan meminta Fei Ang
to prepare the next contract for you.
menyiapkan kontrak baru tahun depan untuk kalian.
By the way,
Oh, ya,
you’re a trending topic again today.
hari ini, kau masuk pencarian populer lagi.
Could you keep a low profile in the pub?
Lain kali, saat pergi ke klub malam, bisakah kau...
I’m a trending topic again?
Aku masuk pencarian populer lagi...
No, that...
Bukan, itu...
If I say that was an accident,
Aku bilang itu adalah kecelakaan,
will you believe me?
kau percaya atau tidak?
Your father won’t believe you, anyway.
Pokoknya, ayahmu pasti tidak percaya.
He asked me to recommend someone
Dia memintaku membantu merekomendasikan seseorang padamu
to be the general manager of your company.
untuk menjadi manajer umum di perusahaan kalian.
I recommend an alumna of my university, Mu Ruona.
Aku merekomendasikan teman kuliahku, Mu Ruona,
She’s an overseas returned doctor.
dia adalah seorang doktor wanita yang bersekolah di luar negeri.
General manager?
Manajer umum apanya?
I think my father
Aku lihat, ayahku
just wants to cut off my economic power,
ingin mencabut kekuasaan ekonomiku,
instead of expecting a general manager.
bukan mau mencarikan manajer umum untukku.
Left or right?
Yang kiri atau yang kanan?
- Left. - Right.
- Kiri. - Kanan.
Anything you like.
Terserah kau saja.
You’ll wear such a nice suit.
Kau mau berdandan begitu rapi,
You must be going out for fun.
bukankah berarti mau pergi untuk bersenang-senang?
Take me with you.
Bawa aku.
I’m going to a ball tomorrow evening
Besok malam, aku mau pergi ke sebuah pesta
where I can meet the designer Alex.
untuk bertemu dengan Desainer Alex.
I know him.
Dia?
He’s the dream lover of girls.
Impian jutaan gadis muda.
There’ll be beautiful young girls, won’t there?
Bukankah berarti mejanya akan dipenuhi dengan banyak gadis cantik?
Take me with you.
Bawa aku.
Beautiful young men and girls.
Yang benar adalah pria dan gadis muda yang tampan dan cantik.
I mean...
Maksudku adalah...
I only care for beautiful girls.
Di dalam hatiku, hanya ada wanita, wanita cantik.
Sorry, Mr. Shang,
Maaf, Pak Shang,
but he can’t take you this time.
kali ini tidak bisa membawamu.
I arranged his appointment with Ran Xiwei for tomorrow.
Besok, aku sudah membuat janji dengan Ran Xiwei untuknya.
Good, Sichen.
Hebat juga, Sichen.
You get to be romantic. You’ll date Xiwei.
Kau sudah paham, sudah membuat janji dengan Weiwei.
Shut up. Or I’ll call the security.
Jika kau masih tidak diam, aku akan memanggil satpam.
Security.
Satpam!
Don’t bother.
Tidak perlu.
I’ll leave you alone.
Aku tidak akan perhitungan denganmu.
Bye-bye. Come on.
Sampai jumpa. Semangat!
These are dresses I’ve kept for long.
Ini semua adalah baju bagus yang telah lama kusimpan.
A new LU dress.
Model musim baru LU.
LU’s designer Simon
Desainer LU, Simon,
has old grudges against Alex.
punya dendam lama dengan Alex.
You want to get me in trouble?
Kau ingin mencelakaiku?
What about a new Mumu dress?
Model musim baru Mumu.
That’s how Mumu’s SA tricked you?
Pelayan toko Mumu membohongimu seperti itu?
Fine, then.
Baiklah.
Pick one yourself.
Kalau begitu, kau pilih sendiri saja.
I’ve made my decision.
Aku sudah memutuskan,
I’ll wear a future international brand,
pakai calon merek internasional saja,
Cici.
Xixi.
It’s not appropriate for tonight, is it?
Itu tidak pantas untuk acara malam ini, 'kan?
At Alex’s after-party,
Pesta perayaan kecil Alex.
most guys in the fashion circle will be present.
Itu berarti, sebagian besar orang-orang dari industri mode akan datang.
Isn’t it a great chance
Bukankah itu adalah
to present my design?
kesempatan bagus untuk menunjukkan diriku sendiri?
All right, then.
Baiklah.
Anyway,
Pokoknya,
I won’t bother about what you wear.
kau mau memakai apa pun, aku tidak peduli,
However...
tetapi...
You must take this.
kau harus membawa ini.
(Baichengbai Boutique Car Shop)
(Mobil Mewah Bai Cheng Bai)
We look forward to your next visit.
Kami menantikan kedatangan Anda kembali.
- Miss. - Thank you.
- Nona. - Terima kasih.
Lin Xiaoya,
Lin Xiaoya,
you embezzled my money?
kau menggelapkan uang publikku?
You have so little money.
Uangmu yang sedikit itu,
I don’t want it.
diberikan padaku pun, aku juga tidak mau.
I rent the limo for you
Ini aku sewakan untukmu
with 1,000 yuan per day.
seharga 1000 yuan per hari.
To make you look rich.
Ini digunakan untuk tampil keren.
I’ll later get the money back from your profits.
Pada saatnya, akan dipotong dari uang yang kau dapatkan.
No problem.
Tidak masalah.
Good luck.
Semangat.
It’s the first time that I drive a Porsche.
Ini pertama kalinya aku mengendarai mobil mewah,
Why is there such a challenge?
kenapa sudah memberiku cobaan yang begitu besar?
Sir.
Pak.
Sir, are you all right?
Pak, apakah kau baik-baik saja?
Are you hurt?
Apakah kau terluka?
Sir?
Pak.
Are you all right, sir?
Kau tidak apa-apa, 'kan, Pak?
Are you okay?
Apakah kau baik-baik saja?
Sir, are you hurt?
Pak, apakah ada luka?
Don’t be scared.
Jangan takut.
I blew away the bad things.
Semua hal yang buruk telah ditiup pergi olehku.
Are you hurt?
Apakah ada luka?
I’m... I’m fine.
A...aku tidak apa-apa.
I’m sorry.
Maaf, ya.
On such rainy days,
Begitu hujan seperti ini,
I always think of bad things.
aku akan teringat tentang hal-hal yang buruk.
I’m glad you’re all right.
Baguslah jika kau tidak apa-apa.
I’m...
Itu...
I’m so sorry.
Mohon maaf.
I have something urgent to do.
Aku ada urusan mendesak sekarang,
I have to go somewhere.
aku harus pergi ke suatu tempat.
How about this?
Kalau tidak, begini saja.
I’ll leave my contact number to you.
Aku berikan kau informasi kontakku.
Call me if you feel anything wrong.
Jika ada sesuatu, kau telepon aku, oke?
I...
Aku...
Wait.
Tunggu sebentar.
I don’t think
Aku lihat, mobilmu itu...
you can drive your car anymore.
sepertinya juga tidak bisa dibawa.
Shall I drive you there?
Kalau tidak, aku antarkan kau saja.
Mr. Mo, you...
Presdir Mo, kau...
Her car broke down.
Mobil nona ini rusak,
Take care of it.
kau tangani untuknya.
Okay. I’ll get it towed.
Baik, aku akan segera memanggil jasa derek.
Sorry to bother you.
Kalau begitu, maaf telah merepotkanmu.
I’m sorry.
Maaf, ya,
Sorry for the trouble I brought you.
telah merepotkan Anda.
You didn’t.
Tidak.
You hit the car because of me.
Kau juga tertabrak karena aku.
Thank you.
Terima kasih, ya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Here I am.
Aku sudah tiba.
You’re welcome.
Sama-sama.
May I have your phone number?
Bolehkah aku menambahkan kontakmu?
When your car is fixed,
Setelah mobilnya selesai diperbaiki,
I want to contact you.
aku ingin menghubungimu.
Sure. Sure.
Baik, baik.
All right.
Baik.
Thank you.
Terima kasih, ya.
I gotta go, then.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Mr. Mo,
Presdir Mo,
is she the girl you’ve been looking for?
apakah dia orang yang kau cari?
I don’t think
Dia sepertinya...
she still remembers me.
sudah tidak ingat aku lagi.
(ifc)
(ifc)
(Paris, France) Hello, Xiwei.
Halo, Xiwei.
Hello, Sichen.
Halo, Sichen.
Where are you?
Kau sudah sampai di mana?
I’m still in Paris.
Aku sekarang masih di Paris.
Because of the weather problem,
Karena masalah cuaca,
I can’t make my trip back.
aku sungguh tidak bisa kembali.
Let’s meet after you’re back, then.
Kalau begitu, kita bertemu setelah kau kembali saja.
Looks like you need a new girl tonight.
Kelihatannya, malam ini harus mencarikan pendamping wanita baru untukmu.
Hello.
Halo.
(MARRY ME)
(Marry Me)
Look this way.
Lihat kemari.
Sorry.
Maaf, ya.
Sir, this way, please.
Pak, di sini.
(MARRY ME)
(Marry Me)
I’m doomed.
(Habislah.)
What do I do?
(Bagaimana ini?)
It’ll be too late to fetch it.
(Jika kembali untuk mengambilnya, pasti tidak sempat.)
Come on. I must follow someone in.
(Tidak bisa, aku harus mencari seseorang untuk ikut masuk.)
(Handsome, decent, having good taste)
(Penampilan Luar Biasa, Sopan Santun, Selera Bagus)
I’ll pick him.
(Dia saja.)
I’m sorry.
Maaf, ya.
Your...
Itu...
Your invitation letter dropped.
Undangannya jatuh.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Your bow tie is a bit crooked.
Dasi kupu-kupunya agak miring.
Sorry.
Maaf.
Look this way.
Ayo, lihat ke sini.
Your invitation, please.
Tolong perlihatkan undangannya. Terima kasih.
Okay. Come in, please.
Baik, silakan masuk.
I’m with him.
Aku bersama dia.
I’m... I’m sorry.
Ma... Maaf, ya.
Mr. Zhang, long time no see.
Pak Zhang, lama tidak berjumpa.
Gao,
Gao, ya?
you’re just in time.
Kebetulan, kebetulan. Ayo, aku perkenalkan padamu.
This is Mr. Chen.
Ini adalah Pak Chen.
Nice to meet you, Mr. Chen.
Halo, Pak Chen. Halo, Pak Chen.
Where’s Alex?
Alex ada di mana?
Hello, Miss.
Halo, Cantik.
- You have a nice figure. - Mrs. Huang, when did you come?
Bentuk tubuhmu lumayan, ya.
Shall we have a drink?
Ayo minum bersama.
Sorry, but I’m waiting for someone.
Maaf, aku sedang menunggu seseorang.
Waiting for someone?
Menunggu orang?
Where’s he, then?
Orangnya ada di mana?
If he isn’t here,
Jika dia tidak ada,
I can drink with you.
aku juga bisa minum denganmu.
He’s over there.
Dia ada di sana.
Excuse me.
Maaf, ya.
I mistook you as a friend of mine.
Tadi aku salah mengenali Anda sebagai temanku,
I’m sorry.
maaf, ya.
What kind of friend
Teman macam apa
made you run into my arms at the first meeting?
yang baru pertama kali bertemu, sudah memeluk?
That was an accident.
Itu tidak disengaja.
Hello.
Halo.
Look this way.
Lihat kemari.
You often come to this kind of party?
Sering datang ke pesta seperti ini?
What?
Kenapa?
Want to learn from me?
Ingin belajar?
Hello, I interviewed you last time.
Halo, aku pernah mewawancari Anda sebelumnya.
Do you remember?
Apakah Anda masih ingat?
Tell me.
Kalau begitu, coba kau katakan padaku.
Thank you. Thank you.
Terima kasih, terima kasih.
What do you think I am?
Menurutmu, apa pekerjaanku?
You?
Kau...
I can’t tell the brand of your suit.
Pakaian yang dipakai, tidak terlihat merek apa,
But you have good taste.
tetapi seleranya bagus.
You don’t like to communicate,
Tidak suka berkomunikasi dengan orang,
but watch secretly.
suka mengamati diam-diam.
You must be a serious man.
Seharusnya adalah orang bersifat serius dan ketat.
I guess you’re an overseas returnee
Aku rasa pasti adalah orang yang kembali dari luar negeri
or a senior leader of a company.
atau memiliki posisi tinggi di perusahaan, 'kan?
Awesome. Awesome.
Hebat, hebat.
What about that man?
Lalu, bagaimana dengan orang itu?
He’s the host of the party,
Orang itu adalah tuan rumah pesta ini,
Mr. Alex.
Pak Alex.
He’s Alex.
Dia adalah Alex?
I didn’t know he was a veteran anime fan.
Tak disangka, dia adalah seorang penggemar anime senior.
Anime fan?
Penggemar anime?
His sleeve buttons
Kancing lengan kemeja
and collar button
dan dasinya
are Jump’s limited edition
menggunakan edisi terbatas peringatan 50 tahun
for its 50th anniversary.
dari Weekly Shonen,
They were sold two years ago.
sedangkan acara ini sudah berlalu dua tahun.
But he still wears them at the party.
Dia masih memakainya untuk menghadiri sebuah acara,
He’s quite a veteran fan.
sungguh adalah penggemar senior.
You had such careful observation. Thank you.
Pengamatan yang sangat cermat, terima kasih, ya.
Hope you aren’t too stupid.
Harap kau jangan terlalu bodoh.
I really appreciate your works
Aku sangat menyukai karyamu
on your last presentation,
di konferensi pers sebelumnya,
especially the last piece.
terutama yang terakhir itu.
I love it.
Aku sangat menyukainya.
Hello, Mr. Alex.
Pak Alex, halo.
Hello.
Halo.
Your dress looks nice.
Pakaianmu cantik sekali.
Who designed it?
Ini karya desainer mana?
Thank you.
Terima kasih atas pujiannya.
I designed it myself.
Pakaian ini aku desain sendiri.
We’re both designers, then.
Kalau begitu, berarti kita satu industri.
No, not really.
Tidak bisa dikatakan seperti itu.
I’m just a new designer.
Aku sekarang hanyalah seorang desainer pemula.
I’m Gu Xixi.
Namaku Gu Xixi.
Isn’t it Jump’s button for its 50th anniversary?
Ini adalah peringatan 50 tahun Weekly Shonen?
You recognized it.
Ketahuan olehmu.
You’re the first one
Hari ini, kau adalah yang pertama
to notice my special design tonight.
yang melihat ada sesuatu pada dasi kupu-kupuku.
I am?
Benarkah?
I think it’s easy to recognize it.
Aku rasa ini sangat mudah dilihat.
And your sleeve buttons.
Selain itu, kancing lengan kemeja Anda ini,
Aren’t they the limited edition
bukankah juga edisi terbatas
for Jump’s 50th anniversary?
peringatan 50 tahun Weekly Shonen?
You observed so carefully.
Keterampilan observasimu bagus sekali.
Right.
Lumayan.
Many people only observe the surface part.
Kau tahu, sangat banyak orang hanya melihat penampilan luar.
I didn’t expect you to know so much
Tak disangka, kau juga tahu begitu banyak
about design styles.
tentang gaya desain.
That’s rare.
Sungguh sangat langka.
I’m kind of showing off in front of you.
Aku juga hanya termasuk menunjukkan kejelekanku di hadapan orang ahli.
After I give a speech,
Nanti, setelah berpidato,
may I have a word
bolehkah berbicara dengan detail
with you?
dengan Nona Gu?
You want it? That’ll be my honor.
Bolehkah? Itu adalah sebuah kehormatan.
Excuse me, Miss.
Halo, Nona.
May I see your invitation?
Tolong tunjukkan surat undangan Anda.
What happened?
Apakah terjadi sesuatu?
Sorry, Mr. Alex.
Maaf, Pak Alex.
Someone reported to us
Seseorang melaporkan kepada kami
that this lady may not
bahwa surat undangan nona di hadapan Anda ini
have an invitation.
mungkin sedikit bermasalah.
Miss, may I see your invitation?
Nona, tolong tunjukkan surat undangan Anda.
My partner keeps it.
Surat undanganku ada pada pendamping priaku.
Where is he, then?
Kalau begitu, di mana pasangan pria Anda?
In the restroom, I guess.
Sepertinya pergi ke kamar mandi.
Who’s he and what’s his name?
Siapa pendamping pria Anda? Siapa namanya?
We have the information about all guests.
Kami memiliki informasi semua tamu
We can confirm it.
dan bisa membantu Anda untuk mencocokkannya.
Sorry, Mr. Alex.
Maaf, Pak Alex.
Please excuse me.
Mungkin aku harus pergi sebentar.
You’re not on our guest list.
Anda tidak ada dalam daftar tamu kami.
You can’t tell
Anda juga tidak bisa mengatakan
who invited you to the party, either.
nama orang yang mengundang Anda untuk datang ke pesta ini.
If you still don’t confess,
Jika Anda masih bersikeras,
we have no choice,
maaf,
but to call the police.
kami terpaksa melapor polisi.
Give me five minutes. I’ll make a call.
Berikan aku lima menit untuk menelepon.
I guess you need my help now.
Aku tebak, sekarang kau membutuhkan bantuanku.
It’s you?
Ternyata kau, ya?
You’re not too stupid.
Masih tidak terlalu bodoh.
Which series of Jump do you like best?
Kau paling suka seri mana dalam Weekly Shonen?
One Piece.
One Piece.
Which character do you like?
Lalu, siapa yang paling kau sukai di dalamnya?
I think the lady on the second floor
Wanita di lantai dua itu
came in without an invitation.
sepertinya masuk tanpa surat undangan.
I get it.
Mengerti.
So, you knew
Ternyata kau sudah menyadarinya sejak awal
I followed you into the party.
bahwa aku memanfaatkanmu untuk masuk ke dalam pesta,
But now you’re here,
tetapi kau tidak mengungkapkannya
instead of exposing me.
dan sekarang duduk di sini.
It means you need my help, too, don’t you?
Itu berarti kau juga membutuhkan bantuanku, 'kan?
Let me introduce myself.
Aku perkenalkan diriku lagi.
I’m Yin Sichen.
Namaku Yin Sichen.
I’m Gu Xixi.
Aku Gu Xixi.
Hello, Miss Gu Xixi.
Halo, Nona Gu Xixi.
Get to the point.
Katakanlah.
What do you want from me?
Kau butuh aku melakukan apa?
I need a girl
Aku membutuhkan seseorang
who Alex appreciates
yang diapresiasi oleh Alex
to be my partner.
untuk menjadi pendamping wanitaku.
That’s all?
Itu saja?
You earned the appreciation
Tadi kau telah mendapatkan kesempatan ini
from Alex just now.
di hadapan Alex.
So,
Jadi,
you deliberately told me
masalah Alex adalah penggemar anime
that Alex was an anime fan.
juga sengaja kau bocorkan padaku?
Cooperate with me
Selama kau bekerja sama denganku,
and I won’t sell you out.
aku jamin tidak akan membocorkannya.
Shame on you.
Sungguh tidak tahu malu.
Are you going to confess?
Apakah sudah mempertimbangkannya?
Miss Gu Xixi,
Nona Gu Xixi,
will you help me?
apakah kau sudah mau menyetujuiku?
Thank you for your responsibility.
Terima kasih banyak atas tanggung jawab kalian,
But your behaviors have annoyed me.
tetapi perilaku kalian membuatku sangat marah.
Let’s go.
Ayo kita pergi.
Wait.
Tunggu.
Hold my arm.
Rangkul tanganku.
You...
Kau...
You... What...?
Kau... Bukan.
What do you want?
Apa yang mau kau lakukan?
You need something.
Kau masih kekurangan sesuatu.
Head down.
Tundukkan kepalamu.
What’s this?
Ini adalah...
You don’t need to know.
Kau tidak perlu tahu.
Long time no see.
Kita sudah lama tidak berjumpa.
Yeah.
Ya.
Mr. Alex.
Pak Alex.
Miss Gu turns out to be your partner, Mr. Yin.
Ternyata Nona Gu adalah pendamping wanita Presdir Yin.
No wonder she didn’t want to confess.
Pantas saja Nona Gu tidak bisa mengatakannya di depan banyak orang.
I didn’t see you tonight.
Malam ini, aku tidak melihatmu,
I thought you hadn’t come.
aku pikir kau tidak datang.
How come?
Bagaimana mungkin?
Our mall expects
Whymall kami
to cooperate with you, Mr. Alex.
masih sangat berharap untuk bekerja sama dengan Pak Alex.
I’d certainly come to your party.
Tentu saja aku mendapatkan undangan Anda.
Miss Gu, why do you have this necklace?
Nona Gu, kenapa kau memiliki kalung ini?
I gave it to her.
Aku yang memberikannya padanya.
Last year in Spain,
Aku pergi ke Spanyol dua tahun lalu
I saw it at an auction.
dan tidak sengaja menemukannya di sebuah acara lelang.
When I caught sight of it,
Saat aku melihat kalung ini,
I thought it was perfect for Xixi.
aku merasa ini sangat cocok dengan Xixi,
Then I bought it for her.
jadi aku langsung membelinya dan memberikannya padanya.
Miss Gu, I didn’t know
Tak disangka, kalung ini bisa didapatkan oleh Nona Gu.
Anything special about it?
Apakah ada kisah di balik kalung ini?
My wife was a jewelry designer.
Istriku adalah seorang desainer perhiasan.
She designed this necklace
Kalung ini
for our wedding anniversary.
didesain untuk ulang tahun pernikahan kami.
After she passed away,
Setelah dia meninggal,
I sold the necklace at the auction
aku mengikuti keinginan terakhirnya
as she asked me to.
untuk melelang karyanya.
Miss Gu, I didn’t know
Aku tidak menyangka kalung ini bisa secara kebetulan
It sounds like
Kalau begitu,
we’re destined to meet.
ini sungguh adalah semacam takdir.
I have a personal favor.
Aku punya sebuah permintaan,
Could we do me the favor?
harap kalian bisa mewujudkannya.
I want Miss Gu to wear this necklace
Aku harap, Nona Gu bisa memakai kalung ini
and the new dress I designed
dan memakai karya baru yang kudesain
to go on the stage with me.
untuk naik ke panggung bersamaku.
As respect to my deceased wife.
Ini juga semacam penghormatan kepada almarhum istriku.
Me?
Aku?
I...
Aku...
Mr. Alex,
Pak Alex,
we’d like to lend the necklace to you.
tentu saja kami sangat bersedia untuk meminjamkan kalungnya pada Anda,
But I think
tetapi masalah seperti naik panggung,
it’s better to have a professional model
aku rasa lebih baik
to perform on the stage.
meminta model profesional saja yang melakukannya.
I haven’t been on a stage before, but...
Meskipun aku tidak pernah naik ke atas panggung...
What?
Ada apa?
Having a stomach ache again?
Apakah perutmu sakit lagi?
I...
Aku...
If you feel sick, you can leave, Xixi.
Jika kau merasa tidak enak badan, boleh kembali dulu, Xixi.
Mr. Alex won’t blame you.
Pak Alex tidak akan menyalahkanmu.
Mr. Alex,
Pak Alex,
I’m sorry to disappoint you.
mohon maaf, telah mengecewakan apresiasi Anda.
Xixi is feeling unwell.
Tubuh Xixi agak kurang sehat.
I’ll ask my driver to drive her back home.
Aku biarkan sopir untuk mengantarkannya pulang dulu.
Miss Gu, take good care of yourself.
Nona Gu harus melindungi tubuh sendiri dengan baik.
Wait. Wait.
Tung... Tunggu.
Our deal isn’t over yet.
Kesepakatan kita belum selesai.
Didn’t you see
Apakah tadi kau tidak melihat
how Alex looked at me?
sorot mata Alex?
He just wanted me to put on the necklace
Dia hanya ingin aku memakai kalung ini
and stand on the stage in the wedding dress he designed,
dan gaun pengantin yang dia desain, lalu berdiri di atas panggung
in memory of his deceased wife.
untuk mengenang almarhum istrinya.
What’s the problem with that?
Apakah ada masalah?
That’s not in my plan.
Di dalam rencanaku, tidak ada hal ini.
Your plan?
Rencanamu?
Your plan is
Rencanamu adalah
just to use his feelings for his deceased wife
memanfaatkan perasaan Alex terhadap almarhum istrinya
to get close to him.
untuk memperdekat hubungan kalian.
My plan is to cooperate with him.
Rencanaku hanyalah untuk berhasil menegosiasikan kerja sama kali ini
Besides, I don’t allow anyone
dan aku tidak akan mengizinkan
to disturb my plan.
siapa pun mengganggu rencanaku.
You have no empathy, do you?
Apakah kau ini tidak punya empati?
The ball is over.
Pestanya sudah selesai.
If you don’t leave,
Jika belum pergi,
your pumpkin carriage will turn back into a pumpkin.
kereta labumu akan segera menampilkan wujud aslinya.
How ungrateful you are!
Kau ini tidak tahu terima kasih!
Hello? How is it going?
Halo, bagaimana?
I managed to make Alex
Aku sudah berhasil
get to know me.
membiarkan Alex mengenalku.
Good job.
Hebat juga.
What about the wedding dress?
Lalu, bagaimana dengan gaun pengantinnya?
A conceited man
Aku tadi
just made use of me.
dimanfaatkan oleh seseorang yang sangat arogan.
But don’t worry.
Namun, tenang saja.
I’ll think of a way to get the wedding dress.
Aku pasti akan memikirkan cara untuk menemukan gaun pengantin ini.
I’ll get it today.
Aku menginginkan gaun pengantin itu hari ini juga.
Sounds like someone has stirred you up.
Sepertinya, seseorang telah berhasil memicu semangat juangmu.
There’s fun to see.
Ada tontonan bagus.
Fei’ang,
Fei Ang,
tell the Law Department
beri tahu Divisi Legal
to prepare the contract with Marry Me.
untuk menyiapkan kontrak bergabungnya merek Marry Me.
You’ve made it?
Negosiasinya sudah berhasil?
Not yet.
Belum,
However,
tetapi dia mengajakku sarapan besok pagi.
Invited you to breakfast?
Sarapan bersama?
You just made it.
Bukankah berarti sudah berhasil?
Let’s welcome Mr. Alex to give a speech.
Selanjutnya, dipersilakan Pak Alex untuk berpidato di atas panggung.
I’m very happy
Aku sangat senang
to have you come
kalian semua ikut dalam pesta perayaan kecil
to this after-party.
konferensi pers kali ini.
Hello.
Halo.
- I’m lucky to meet an interesting lady. - I...
Aku sangat beruntung untuk bertemu dengan seorang wanita yang menarik.
I...
Se... Sepertinya kalungku hilang.
You lost your necklace?
Kalungnya hilang?
- She’s my source of inspiration. - Come with me.
- Dia adalah sumber inspirasiku, - Ikut denganku.
She’s also the reason
juga adalah alasan awal aku
I created Marry Me.
mendirikan merek Marry Me.
Anyway, it’s a wonderful night.
Singkatnya, hari ini adalah malam yang indah.
Hope you’ll enjoy yourselves.
Harap kalian semua bisa bersenang-senang.
Mr. Alex,
Pak Alex,
this lady lost her necklace.
kalung wanita ini hilang.
I’m sorry
Maaf,
to disturb you.
mengganggu kalian semua.
When this lady was in the restroom,
Saat wanita ini berada di kamar mandi tadi,
she accidentally lost her necklace.
kalungnya tidak sengaja hilang.
If anyone picked it up,
Jika ada yang menemukannya,
please give it to her.
tolong serahkan padanya.
Maybe some kind guy picked it up for me.
Mungkin saja itu ditemukan oleh orang yang berhati baik.
Xixi.
Xixi,
You went to the restroom in a rush
tadi kau terlalu terburu-buru pergi ke kamar mandi
and left the necklace to me. You don’t remember?
dan memberikannya padaku,
I did?
Begitu, ya?
I had such a poor memory.
Berarti ingatanku sungguh buruk.
In this way,
Kalau begitu,
it was just a misunderstanding. It’s okay now.
ini adalah kesalahpahaman. Berarti tidak apa-apa.
Sorry, Mr. Alex.
Maaf, Pak Alex.
From now on,
Ke depannya, aku
I’ll keep this necklace very carefully.
pasti akan menjaga kalung ini dengan baik.
It occurs to me
Namun, aku tiba-tiba teringat,
that nothing is perfect for this necklace,
yang paling cocok dengan kalung ini
but a Marry Me wedding dress.
tidak lain adalah gaun pengantin dari Marry Me.
But I hear it’s hard to buy one.
Namun, aku dengar, gaun pengantin Anda sangat sulit untuk dibeli.
May I buy one from you?
Tidak tahu, apakah boleh menjual satu padaku?
No problem.
Tidak masalah.
I live in Room 3303 of this hotel.
Di kamar 3303 di hotel ini,
Visit me at any time if you’re free tomorrow.
besok, kau bisa datang kapan pun saat kau punya waktu.
I’m so grateful.
Terima kasih banyak.
Hope you’ll enjoy the wonderful night.
Kalian berdua nikmati malam yang indah ini saja.
I’ll leave you alone.
Aku tidak akan mengganggu.
May I dance with you?
Ayo menari.
I’m leaving.
Aku sudah mau pergi.
If I’m not,
Jika tidak pergi,
my pumpkin carriage will be gone.
kereta labuku akan pergi.
Now that you’re back,
Karena sudah kembali,
leave until you handle the awful mess.
pergi setelah menyelesaikan masalah yang ada.
Do you know your unauthorized action
Apakah kau tahu jika kau bertindak sesuka hati seperti ini,
would be very risky?
akan membawakan risiko besar?
You’ve got what you want.
Kau telah mendapatkan apa yang kau inginkan,
I’ve got mine.
aku juga telah mendapatkan apa yang aku inginkan.
We had quite nice cooperation.
Selamat bekerja sama.
It’s not time to celebrate yet.
Jangan senang terlalu cepat.
♪Like a meteor streaks♪
♪Melintas seperti meteor♪
♪The night sky is lit up♪
♪Langit menyala♪
♪I never want you♪
♪Bagaimana bisa rela membiarkanmu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekejap begitu saja♪
♪But light sparkles♪
♪Tetapi cahaya berkedip♪
♪Because love♪
♪Karena cinta pernah♪
♪Indeed existed♪
♪Hadir begitu nyata♪
♪When it starts all over again♪
♪Saat mengulang kembali♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku tidak akan mundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Selalu terpengaruhi olehmu♪
♪Because my heart is blank♪
♪Karena hatiku kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak banyak gaya♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya ingin memberikanmu yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Dari seluruh dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Akulah yang mencintaimu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Dongeng itu nyata♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Kelemahan yang pas♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut isi hatiku yang lembut♪
♪We attract each other♪
♪Saling menarik♪
♪Simple and stubborn♪
♪Sederhana dan keras kepala♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Membuat impianmu♪
♪And makes it tough♪
♪Kekuatan yang sangat besar♪
♪For you and me♪
♪Demi kita berdua♪
♪Because in love we need♪
♪Karena untuk saling mencintai Kita memerlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan kehangatan Satu sama lain♪
♪I protect you quietly♪
♪Diam-diam melindungi♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan saja semuanya padaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Mengubahnya menjadi Langit penuh bintang♪
♪In my night sky♪
♪Di dalam langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Selamanya tidak terjatuh♪